Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/SettingsUI/IonMobility/EditIonMobilityLibraryDlg.*.resx
Languages: ja

# label1.Text
source: &Name:
ja: 名前(&N)：

# label2.Text
source: Ion mobility library &file:
ja: イオンモビリティライブラリファイル(&F)：

# btnBrowseDb.Text
source: &Open...
ja: 開く(&O)...

# btnCancel.Text
source: Cancel
ja: キャンセル

# btnImportFromLibrary.Text
source: &Import...
ja: インポート(&I)...

# btnImportFromLibrary.ToolTip
source: Import collisional cross section data from external files
ja: 外部ファイルから衝突断面積データをインポート

# btnCreateDb.Text
source: &Create...
ja: 作成(&C)...

# addResultsContextMenuItem.Text
source: Add &Results...
ja: 結果を追加(&R)...

# addSpectralLibraryContextMenuItem.Text
source: Add Spectral &Library...
ja: スペクトルライブラリを追加(&L)...

# addIonMobilityDatabaseContextMenuItem.Text
source: Add iRT &Database...
ja: iRTデータベースを追加(&D)...

# label4.Text
source: &Measured peptides:
ja: 測定されたペプチド(&M)：

# columnTarget.HeaderText
source: Modified Sequence
ja: 修飾シークエンス

# columnCollisionalCrossSection.HeaderText
source: Collisional Cross Section (sqA)
ja: 衝突断面積

# $this.Text
source: Edit Ion Mobility Library
ja: イオンモビリティライブラリを編集
